---
header-id: terms-of-use
---

# 利用規約

[TOC levels=1-4]

利用規約は必要なときに重要ですが、すべてのサイトで必要なわけではありません。 これらはインスタンス設定インターフェースの最初ではありませんが、仮想インスタンス用に最初に構成するものの1つです。

仮想インスタンスのための利用を設定規約 *コントロールパネル* → *の構成* → *インスタンス設定*。 [設定]タブで、[利用規約]セクションまでスクロールして展開します。

利用規約ページはデフォルトで有効になっているため、最初のアクションの1つは、デフォルトのプレースホルダー条件を無効にするか置き換えることです。 すべてのユーザーが利用規約を読む要件を無効にしたり、利用規約を含むウェブコンテンツ記事のグループIDと記事IDを設定したりできます。

Webコンテンツ記事のIDを見つけるには：

1.  *サイトメニュー* → *コンテンツ* → *Webコンテンツ*ます。

2.  利用規約の記事をクリックします。 画面の上部に、バージョンとワークフローステータスとともにそのIDが表示されます。

![図1：Webコンテンツの記事IDが編集画面に表示されます。](../../../images/instance-settings-wc-id.png)

グループIDは、Webコンテンツが関連付けられているサイトのIDです。 グループ/サイトIDを見つけるには：

1.  行く *サイトメニュー* → *の構成* → *サイトの設定*。

2.  [全般]タブで[サイトID]フィールドを見つけます。 [グループID]フィールドに入力します。

![図2：サイト設定のサイトIDは、使用構成の観点から見たグループIDです。](../../../images/instance-settings-group-id.png)

設定を保存すると、すべてのユーザーが初めてサインインします。利用規約の記事をご覧ください。 ユーザーアカウントを登録するには、利用規約に同意する必要があります。

![図3：Webコンテンツの記事をサイトの利用規約ページに変換します。](../../../images/instance-settings-terms-of-use.png)
